Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres un chico, después de todo.
Si te gusta alguien en el futuro,
Simplemente dilo en voz alta.
No te preocupes.
No me voy a ninguna parte.
Estaré aquí esperando por ti.
No dejaré que te quedes con esa persona.
Te llevaré lejos.
La defenderé, igual que sus padres.
¿Está bien eso?
Estás solo ahora mismo.
Si te resfrías,
¿Quién cuidará de ti?
Hola, soy de la tienda de fideos de abajo.
Aquí están tus fideos de huevo.
Gracias.
Iré abajo ahora.
No, no puedes.
No puedes volver atrás ahora mismo.
¿Estás bien?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, ¿qué pasa?
No me digas que tu enfermedad está actuando de nuevo.
¿Aún puedes mantenerte en pie, Yu Xingchen?
Su Ruo.
Feliz cumpleaños.
Pequeña niña.
Doctor, ¿cómo está?
No es nada grave.
El informe no muestra problemas.
Ustedes, los estudiantes mayores...
están bajo demasiada presión
Tu dieta y tu horario están por todas partes.
Te he recetado algunos nutrientes.
Por favor, recógelo en la farmacia.
Gracias.
Iré a buscar la medicina, espérame.
Cada vez que regreses,
¿Qué pasa en el mundo A?
Seguirá sucediendo.
La chica que te gusta
en el mundo A,
Todavía morirá.
Compré esto para ti.
Su Ruo, estoy mucho mejor ahora.
Deja de trabajar, tómate un descanso.
Está bien.
Preguntaré al médico sobre las precauciones.
No esperaba mi decimoctavo cumpleaños
pasaría su tiempo en un hospital.
Pero no creo que sea algo malo.
Es inolvidable.
Y mira,
Dieciocho significa que eres un adulto.
Como adulto,
Tienes que aprender a cuidar a los demás.
Si algún día
empiezas una familia,
está bien.
Sé que hay dos de ustedes.
Todo mejorará.
No somos dos.
Hay dos mundos.
Así que tus padres
preparó tanto para mí.
Cuando regreses,
Por favor, dales las gracias por mí.
Los pondré en tu refrigerador.
Recuerde comerlos.
Mmm-hmm.
¿Está encendida la luz en esa casa?
Sí, lo es.
Parece que están lanzando fuegos artificiales.
Pero hoy no es día festivo.
Quizás sea para una chica que le gusta a alguien.
Los niños de hoy en día
Son realmente maduros temprano.
¡Qué coincidencia!
¿No es tu cumpleaños hoy?
¿Por qué no ha aparecido la protagonista femenina?
Su Ruo.
Feliz cumpleaños.
No importa si eres tú el que está aquí
o tú en otro mundo,
¿Qué te pasa?
Se acerca el examen de ingreso a la universidad.
No quiero que Yu Xingchen me detenga.
Entonces pedí pasar a la primera fila.
¿Hay algún problema?
Hemos sido compañeros de escritorio durante un año,
y me siento un poco triste de irme.
Eso es todo.
Nada más que decir.
Buena suerte en tu examen.
Yu Xingchen.
Cuando éramos compañeros de escritorio,
Te hice mucho bullying.
Me siento bastante mal por eso ahora.
No te lo tomes a pecho.
Yu Xingchen,
Seremos compañeros de escritorio durante los próximos tres meses.
El maestro Jiang lo organizó.
Será mejor que estudies mucho.
Pero sigo pensando
Dibujar una línea auxiliar ahorra más tiempo.
Tu método es mejor que el mío.
Hui Ge.
¿Puedes resolver este problema de otra manera?
¿Qué te pasa hoy?
Te ves tan fuera de ti.
Soy del tipo que planifica su tiempo con precisión.
Pero anoche alguien me pidió que viera los fuegos artificiales.
Quizás fue demasiado tarde.
Mi reloj biológico se descontroló un poco.
¿Fuegos artificiales? ¿Tú también viste fuegos artificiales anoche?
Ojalá realmente los hubiera visto.
Todo lo que vi fueron escombros.
¡Qué pérdida de tiempo!
Presidente de la clase.
¿Todos entendieron bien este problema?
Este es fácil.
Utiliza una fórmula de escuela secundaria.
Es básicamente un regalo.
Pero algunas personas no lo resolvieron, ¿verdad?
Por ejemplo,
Mi compañero de escritorio.
¿Te refieres a Yu Xingchen?
¿Estás realmente bien ahora?
Mi enfermedad me golpea como un deslizamiento de tierra,
pero se va como un arroyo impetuoso.
Quiero decir,
Viene rápido,
y se va rápidamente.
Pero escuché al presidente de la clase decir
Estás olvidando incluso las fórmulas de la escuela secundaria.
Eso es normal.
La escuela secundaria se siente muy lejana.
Tienes que trabajar duro.
No termines perdiendo la universidad.
Eso no funcionará.
Si entro a la universidad
No depende de cuánto lo intente.
Creo que depende de cuándo pueda volver.
Quiero decir, tengo que ver
¿Qué versión de mí toma el examen entonces?
No te preocupes demasiado
Aprendiste muy rápido
Elegante.
Fui a varias librerías.
Este libro.
Quería comprarlo porque...
Gracias.
¿Has leído este libro?
Solo tenía curiosidad.
Así que lo abrí para echar un vistazo.
Gracias.
Déjame probar un poco de tu carne.
Se ve delicioso.
Maestro Jiang.
Su Ruo tiene un nivel bajo de azúcar en la sangre.
Pensé en compartir mi chuleta de cerdo con ella.
Para darle algo de energía.
Eso tiene sentido, ¿verdad?
Tiene sentido.
Maestro Jiang.
No es lo que piensas
No dije nada.
¿Por qué estás tan nervioso?
Tienes un nivel bajo de azúcar en la sangre.
La próxima vez que te sientas mal,
Toma algunos dulces.
Yu Xingchen.
Ven a mi oficina.
Éste no es el momento para leer al aire libre.
Te devolveré tus libros después del examen de ingreso a la universidad.
Oh, todos, no se vayan todavía.
Os llevaré a todos a ver los fuegos artificiales.
¿Fuegos artificiales?
Vamos, vamos.
Sígueme.
Vamos a ver los fuegos artificiales.
Esta noche,
Cuando una chica aparece en ese balcón,
Enciende los fuegos artificiales para mí.
¿Es para una chica que te gusta?
¿Entiendo?
Los niños de hoy en día...
son realmente maduros
¿Dónde están mis fuegos artificiales?
¿Quién hizo estallar mis fuegos artificiales?
Está bien.
Ya has hecho suficiente.
Gracias.
Maldita sea, ¿qué hice para merecer esto?